## `Проход змейкой (дополнительное задание)`

Есть двумерный массив целых чисел размером 5 на 5 элементов. 
Его надо инициализировать и отобразить на экране. Особенность именно в способе этой инициализации. 
Элементы должны быть инициализированы не последовательно, а змейкой: 
в конце каждой строки мы должны не переходить к первому элементу следующей строки, а начать наоборот, 
с последнего элемента и так далее. В конечном отображении массива числа должны быть упорядочены по возрастанию, 
но змеевидно от строки к строке. 

Сама же последовательность чисел — это простое линейное возрастание от 0 до 24, 
для её учёта можно завести отдельную переменную.

Попытайтесь решить эту задачу используя минимальное количество временных переменных и без условных переходов if. 
Если вы найдёте формулу индексации, будет замечательно! 
Она может быть весьма витиеватой..

Результирующий массив должен выглядеть так:


```text
0 1 2 3 4
9 8 7 6 5
10 11 12 13 14
19 18 17 16 15
20 21 22 23 24
```

Внешний и внутренний циклы идут от 0 до 5, тут ничего нового. 
Первый индекс (строка) тоже без сюрпризов: это значение счётчика внешнего цикла:

```text
for (int i = 0; i < 5; ++i) {
    for (int j = 0; j < 5; ++j) {
        digits[i][...] = number;
        number += 1;
    }
    …
}
```

Самое сложное тут — это номер столбца. 
Чтобы сначала двигаться слева направо, а на следующей строке наоборот, стоит завести переменную-множитель, 
которая на чётных строках будет равна 1. 
На нечётных строках меняет знак: multiplier *= −1;

### `Что оценивается`

В решении не используются условные конструкции.

## `Примечание`

Чтобы не использовать тернарный оператор, можно сделать забавный трюк. 
А именно: каждую из частей функции перемножить на соответствующий ему остаток от деления:

```text
i * N - j + N - 1 умножить на (i % 2) для нечетных линий
i * N + j умножить на ((i + 1) % 2) для четных линий
```
## `Полезные ссылки`

[`Математическое решение задачи о матрице «змейкой»`](https://habr.com/ru/articles/672198/)